Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Paviliun Wanglong)
Nona Zhao.
Pemandangan di sini bagus.
Cuacanya juga bagus.
Semuanya terlihat sangat jelas.
Saya ragu akan hal itu.
Ibu Zhao, tim Anda tidak menjalankan tugasnya dengan baik.
Kamu pasti bekerja keras.
Jadi, Tuan Zhuang, kedengarannya seperti...
kamu tidak
Saya sangat menikmati pekerjaan ini.
Bersama Dingchuan?
(Pemberitahuan Pencarian)
Mengapa tidak mengubah sampah ini menjadi sesuatu yang baru?
untuk keuntungan kita
dan menyelesaikan kasus Hu Bo?
Juga,
Anda sebaiknya segera memutuskan hubungan dengan Tuan Mai.
Dengan meninggalnya Zhao Xueli,
Dia akan mempercepat kepergiannya.
Pria seperti itu tidak pantas untukmu.
Ini bukan soal pantas atau tidak,
hanya menginginkan.
Apakah kamu mendukung Ding Chuan?
Kamu benar.
Aku sudah memakainya
Gelang ini terlalu lama saya pakai.
Tuan Zhuang, tolong bantu saya.
Singkirkan itu.
=Labirin Supersensori=
=Episode 9=
(Kartu Pelajar Zhuang Mingcheng)
Sampai jumpa di Taman Wanxiang pukul 12 siang.
Tuan Xu,
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Duduk.
Mungkin sebaiknya menjauhinya saja.
kasus ini
Sekarang lebih aman untukmu.
Benar, Xu Jingzhi?
Ini bukan salahmu.
Apa hidangan andalan mereka?
Ikan bass kukus.
Apakah kamu lapar?
Liu Wanyao mungkin belum meninggal.
Secara hukum,
tanpa jasad,
Anda tidak bisa menyebutnya sebagai kematian.
Jendela emas dalam kasus penculikan
adalah 48 jam.
Sudah setengah bulan
sejak dia menghilang.
Dengan kehilangan darah sebanyak itu,
Dia tidak akan bisa bertahan hidup tanpa perawatan.
Kami sudah mengirimkannya...
Kami telah mengirim orang-orang
untuk mengamati rumah sakit
dan klinik.
Penculikan itu mungkin palsu.
Jadi, Anda masih bersikeras
Apakah korban adalah pembunuhnya?
Kami melakukannya
kasus ini secara bersama-sama.
Apakah ada yang terlewat?
Anda melewatkan
Fantasi liar Xu Jingzhi.
Tepat.
Fantasi liar.
(ID Penghuni Wang Sixi)
Saya sudah melakukan semua yang saya bisa.
Apakah Anda bisa melarikan diri
Tergantung pada dirimu sendiri.
Hentikan omong kosong tentang bersikap baik.
Aku telah terbongkar.
Kamu berhasil, kan?
Jangan salahkan orang yang tidak bersalah.
Jika kamu tidak bersalah...
Halo,
Pangsit telur kepiting andalan Anda.
Silahkan menikmati.
Ayo,
Silakan makan.
Ini adalah makanan terakhirmu
seperti Ding Chuan.
Berlangsung.
Kamu bukan polisi lagi sekarang.
Katakan apa pun yang kamu mau.
Adegan kematian Liu Wanyao
di tempat Hu Bo
itu adalah sebuah sandiwara.
Dialah tersangka saya.
Bagaimana dengan bekas sidik jari berdarah
di kaki meja?
dan jumlah yang mematikan
Apakah ada darah di karpet?
Itu hanya untuk menyesatkan Anda.
Sekalipun dia ingin menyesatkan kita,
mengapa membersihkan tempat kejadian
sampai sedetail itu?
Ini luar biasa.
Tempat itu dibersihkan hampir sepenuhnya.
Inti dari menjadi tak terlihat.
Mungkin petugas kebersihan
mengandung antikoagulan di dalamnya.
Itu omong kosong.
Itu digunakan untuk mengawetkan darah.
Antikoagulan mudah dideteksi,
tetapi bahan-bahan dalam pembersih karpet
dapat menetralkan mereka,
meninggalkan DNA dan golongan darah
utuh untuk identifikasi.
Darah yang tertinggal di karpet
dapat digunakan untuk memperkirakan kehilangan darah.
Xu Jingzhi,
tes glukosa ujung jari
memberikan cukup darah.
Dan dia tidak khawatir
Kami akan fokus pada Wu Xinxin
di dalam freezer
dan nona
Adegan yang direkayasa?
Bukan karena dia mempercayai kami.
Dia tahu kita akan termakan umpannya.
Sekalipun kami tidak menemukan darah
di tempat kejadian,
kita akan terus menggali lebih dalam tentang Wu Xinxin,
lalu akhirnya mengetahui bahwa Hu Bo telah meninggal.
Kode pada tulang
akan membawa kita kepada Liu Wanyao.
Saat kami tiba
jalan buntu
dan kembali ke tempat kejadian,
kita akan menemukan
Liu Wanyao sudah meninggal.
Itu benar.
Secara logika, semuanya selaras.
Secara teknis,
Ini tidak sulit.
Namun bagian tersulitnya adalah bahwa
dia harus tahu
seluruh proses investigasi kami,
Dan
setiap langkah akan membutuhkan
untuk menyasar titik buta kita.
Itu lebih sulit daripada membunuh Hu Bo.
Bisakah Liu Wanyao melakukan itu?
Itulah mengapa ini adalah karya Xu Jingzhi.
fantasi liar.
Kita tidak bisa membuktikan adanya darah.
di lokasi kejadian tidak ada yang baru,
dan kami tidak dapat menemukan Liu Wanyao
untuk mengkonfirmasi salah satu dari itu.
Tapi bagaimana jika
seseorang sepintar dia
Apakah semuanya sudah direncanakan?
Aku?
Ya, aku berhasil.
Sejujurnya, itu bisa saja terjadi padamu.
Kamu merencanakan semua ini terlebih dahulu,
memaksa Zhao Xueli hingga tewas,
merekamnya melalui seseorang, lalu mengunggahnya ke internet,
dan akhirnya kamu dipecat.
Itu akan mudah.
Orang jenius seperti dia sangat langka.
dan mudah dikenali.
Tapi mengapa dia harus begitu?
melakukannya?
Jangan lupa, kami adalah polisi.
Segala sesuatu yang kita lakukan harus didasarkan pada
Fakta dan bukti.
Apa maksudmu?
Apakah itu penting?
Kenapa kamu membentakku?
Orang yang ingin kau mati adalah bosmu,
Bukan aku.
Bagaimana dengan ini?
Pekerjakan saya.
Aku akan membunuhnya untukmu.
Saya akan memberikan diskon teman.
Kau tidak berani.
Para tetangga semuanya adalah kenalan lama.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di sana?
Jangan minum jika Anda tidak sanggup mengatasinya.
Bangun, bung!
Siapa bilang aku tidak boleh minum?
Lepaskan aku!
(Kamar 3, Kamar 2)
Jadi, kamu masih membela bosmu.
Setelah semua yang terjadi, ya?
Aku akan membunuhmu!
Tidak menjawab telepon Anda?
Halo?
Kamu sekarang bebas.
Jangan bergerak.
Berikan uang itu padaku.
Uang.
Ini pertama kalinya kamu melakukan ini, kan?
Bu, dengarkan saya.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku... aku hanya butuh uang untuk makanan.
Saya minta maaf.
Apakah Anda berencana?
untuk terus mengerjakan pekerjaan sekali-sekali seperti ini
atau melakukan sesuatu
Mau bersamaku dalam jangka panjang?
Nona Zhao.
Mari ikut saya.
Dengan baik...
Ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Hadiah untukku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Hanya kita yang tahu, Hasil vs. Kebenaran,
Enkripsi Vigenère, Kejahatan Sempurna)
(Kelahiran Kembali, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(Pertemuan pertama dengan Zhuang Mingcheng dan Lu Ran)
(Enkripsi Vigenère, Kode pada tulang Hu Bo)
(Hasil vs. Kebenaran, Mendekati Chen Danling)
(Pertemuan pertama dengan Zhuang Mingcheng)
(Lu Ran)
(Liu Wanyao belum meninggal)
(Mengancam Zhao Xueli)
Lari? Benarkah?
Berlari?
Terus berlari, ya?
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah kamu berdarah campuran?
Apakah aku terlihat seperti itu?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
Ayahku selalu mengatakan itu padaku.
Jika kamu tidak yakin bisa menang,
Jangan lakukan itu.
Tetapi jika Anda melakukannya,
Kamu harus menang.
Perasaan yang sebenarnya
harus rasional
dan dipilih secara bebas.
Kamu bersikap empati padaku.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"
Yuan, aku menang lagi.
Baiklah, keluarlah.
Ayo.
Lari? Benarkah?
Anda mengabaikan anak Anda sendiri
dan kabur dengan orang brengsek?
Aku akan membunuhmu!
Tahan dia agar tetap diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan takut, Nak.
Terima kasih.
Sejak kejadian itu,
anak ini
sudah kabur berkali-kali.
Anak ini sungguh
menyimpan dendam.
Kamu harus
Awasi dia.
Jangan biarkan dia lari.
Jika dia mencalonkan diri lagi,
Saya tidak bisa menjanjikan bahwa saya akan mampu
Ajak dia kembali lain kali.
Dia menendang dan menggigit.
Baik, saya menghargai itu.
Kami bertetangga.
Terima kasih kembali.
(Setelah aku dan Wu Min diselamatkan,)
(Lu Ran terpaksa tinggal di Desa Lujia.)
(Xu Jingzhi)
(Mungkin dia berpikir)
(Itu adalah pengkhianatanku padanya.)
(Setelah itu,)
(Lu Ran terus mencari rumah)
(yang pernah saya ceritakan kepadanya.)
(He Ya)
(Sebuah laporan baru saja masuk.)
(Dia tidak pernah menduga itu)
(dia tidak akan menemukan rumah itu)
(dalam diriku juga.)
(Tetapi,)
(Aku tidak pernah menyerah padanya.)
Aku sudah bilang berkali-kali, kan?
Ini juga sulit bagi kami.
Dia masih diasuh oleh keluarganya.
Saya tidak punya alasan untuk membawanya pergi.
(Biro Keamanan Umum Wuyang)
Jangan datang lagi besok.
(Laporan Tes DNA Biologis)
(Tes Orang Tua: Wu Min dan Zhuang Mingcheng)
(Penguji: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(Hubungan biologis tersebut
tidak dapat dikonfirmasi.)
(Kapten He, ada sesuatu yang tidak beres
di sekolah pelatihan.)
Terima kasih atas informasinya.
Saya sudah mengurusnya
sekolah pelatihan.
Sama-sama, Ibu Liang.
Jadi,
Bisakah Anda tolong?
Bisakah kamu membantuku juga?
Apa itu?
Ada seorang wanita gila
di clubhouse Xu Yi,
Dinamakan Ge Feifei.
Ibu Liang,
bawa dia keluar
dan membantunya agar merasa nyaman.
Tidak terlalu sulit, kan?
Seorang wanita gila?
Bagaimana?
Bagaimana menurutmu?
Baiklah, saya akan mengurusnya.
Dan adakah informasi terbaru mengenai hal ini?
Jejak Xi Yi?
Kukira
Anda seharusnya
rencanakan sesegera mungkin.
Xu Yi tidak akan berhenti.
Hei ya?
Halo?
Tuan Xu,
Permintaan rapat Anda telah disetujui.
Kapan kamu bisa datang?
Besar.
Aku... aku akan sampai di sana dalam satu jam.
Baik, terima kasih.
Jangan bergerak.
Terima kasih telah mengaturnya
Pertemuan dengan Wang Chen.
Kalian berdua
Mereka berteman baik.
Berbaliklah.
Apakah kamu ingat
apa yang ada di pita film yang terbungkus
di leher Zheng Xintao?
Ya, saya bersedia.
Benarkah?
Jangan bergerak.
Apa isinya?
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Beritahu saya apa yang ada di dalamnya setelah ini.
Apakah kamu ingin melihatnya?
Tentu saja.
Saya tidak memilikinya.
Kamu tidak memilikinya.
Ini luar biasa.
Terima kasih, Pak Polisi.
Terima kasih kembali.
Bisakah kamu memberikan gambar ini kepadaku?
Dia bereaksi seperti ini
setiap kali dia melihat seorang pria.
Jadi, dokter tidak merekomendasikan
agar adikmu meninggalkan tempat penitipan anak.
Keadaannya akan lebih buruk.
jika dia kembali ke masyarakat.
Tapi bagaimana jika dia bersama seseorang yang paling dia percayai?
Itu mungkin bisa membantu.
Tapi karena dia bersikap seperti ini,
Anggota keluarga harus tetap bersabar.
Terima kasih.
Jangan mendekat.
Mundurlah.
Bisakah kau membiarkanku pergi?
Ini tidak masalah.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"